REINO DE ISRAEL
1000 a.C.
VALE DE ELÁ
BATALHA DOS FILISTEUS
CASA DE DAVI
UM ANO ANTES
BELÉM
A TRIBO DE JUDÁ
Agradecerei ao Senhor
Com todo o meu coração
Eu narrarei
Todas as vossas façanhas
O Senhor será um baluarte
Para os oprimidos
Um baluarte em tempos difíceis
E aqueles que souberem o Vosso nome
Confiarão no Senhor
Pois Vós não abandonais
Aqueles que Vos procuram, Senhor
HAVILÁ
BATALHA DOS AMALEQUITAS
BAAL HAZOR
ALDEIA AO NORTE DE BELÉM
ACAMPAMENTO DE GILGAL
APÓS A DERROTA DOS AMALEQUITAS
LUGAR DE ADORAÇÃO
RAMÁ
Seu tempo acabou, bebedor de sangue.
Por que os deuses vieram para este lugar?
O Deus dos deuses veio.